視聴者のみなさん。
あらゆる悪霊はあなたを襲ってきます。
それらは、悪夢、失敗、後退、不妊です。
イエスの御名によってそれらを呪います。
解放されよ！
お前たち悪霊どもよ、人々から去れ！
お前の手を緩めよ。イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって、信仰を持って画面に触れてください。
視聴者のみなさん。
あなたが今、どのようなメディアを使っていようとも、
まさしく、全ては与えられています。
あなたの「告白のことば」によって克服されるのです。
つまり、「あなたが言うこと」に意味があるのです！
あなたの病気、疾患すべてを今すぐに告白してください。
私はあなたの体の器官からその病気を分け隔てます。
イエスの御名によって。
あなたの体にある慢性病が、どこにあろうとも。
それがどこにあろうとも、私は言います。
『癒されよ！』
解放されよ！
癒やされよ！
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰をもって画面に触れてください。
イエスの御名によって！
視聴者のみなさん。
私はあなたが癒されているのが見えます。
イエスはご自身のことばを送り出し、
彼らを癒されました。
イエスは、昨日も今日も永遠に変わりません。
イエスのことばは決して変わらないのです。
私はイエスのことばを私の心からあなたに送ります。
癒やされよ。イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって信仰をもって画面に触れてください。
全ての慢性病は、
イエスの流された血によって、聖霊の力によって、
洗い流されよ。
聖霊の力、イエスの流された血によって、
それが身体のどこにあろうとも、
洗い流されよ。
洗い流されよ！
イエスの御名によって！
視聴者のみなさん。
あなたがこの瞬間に私たちを観ているメディアが
どんなものであったとしても、
私はあなたの信仰を強めます。
私はあなたの信仰が落ちないよう、祈ります。
信仰があなたを癒します、今。
信仰があなたを解放します、今。
信仰によって受け取ります、今。
信仰があなたを祝福します、今。
受け取ってください、今！
解放されよ、今！
イエス・キリストの御名によって！